유우키군을...
좋아해
말해버렸다
어...어쩌지...
에~
하루나가 리토를 좋아해?
그런건가요?
저, 저기...
/저, 저기...
먼저 말해
라라가...
하, 하루나 먼저 말해...
어라?
둘 다 여기서 뭐해?
이런 곳에서...
아...아무 것도 아니야...
그래, 그래
아무 것도 아니니까...
잠깐, 뭐야?
둘이서...
미안, 리토~
미안해, 하루나...
하루나가 그럴꺼라고
전혀 생각지 못했어
나, 틀렸네...
언제나 내 일만...
아, 아니야
라라씨...
나, 그런 생각으로
말한게 아니야
단지, 이 이상
계속 숨기기기 싫어서...
라라씨는 내
소중한 친구인데...
나 말야,
정말로 기뻐
하루나가 나랑 같은
기분이라는 것이...
역시 친구라서 그런걸까?
말 해줘서 고마워
라라씨...
정했어~
나, 하루나의 사랑
응원할께
그렇지만
자신의 사랑도 응원할래
라...라라씨?
상관없잖아?
둘이서 사랑하는 것도...
그게 나도 하루나도
리토를 좋아하니까
어느 쪽도 힘내자!
괘...괜찮을까?
그런 거...
에~ 상관없잖아~
그런데
난 어떻게 되는 거야?
좀 더 TO LOVE 트러블
Subtitle by 시겐상의 NO.37 자막
http://jkwzero01.blog.me
不機嫌な天氣模樣な
기분나쁜 날씨처럼
乘り移ってたアイツ
옮겨 타는 그 녀석
なんだ！
뭐야!
ちょっとナナメに
좀 삐딱하게
空を見てただけか
하늘을 봤던 것 뿐인가?
知りたい（見せたい）
알고 싶어 (보여주고 싶어)
解りたい（解らない）
풀고 싶어 (풀 수 없어)
泣きたい（泣けない）
울고 싶어 (울 수 없어)
それでも
그래도
仕方ない（凹まない）
어쩔 수 없어 (좌절하지 않아)
痛くない（痒くもない）
아프지 않아 (가렵지도 않아)
壞したい（壞れたい）
부수고 싶어 (부숴지고 싶어)
讓れない思いなら
양보할 수 없는 마음이라면
ちらつく黃色信號　無視して
깜빡이는 황신호 무시해
高角度で上昇中
고각도로 상승중
心のflying saucer
마음의 flying saucer
なかなか素直になんない
좀처럼 솔찍해지지 않아
秘密のトビラに蹴り入れて！
비밀의 문을 킥을 넣어버려!
宙返りでまた戾ってくるよ
공중회전으로 돌아올꺼야
逆らえない
거역할 수 없는
磁力みたいな思いよ　屆け！
자력같은 마음이여 전해져라!
表のカ-ドで勝負しないなんて
앞면의 카드로 승부하지 않다니
誰のためのモラル？
누구를 위한 Moral?
좀 더 트러블 34
좋아해♡1
두통의 원인은
좀 더 트러블 34
좋아해♡1
피로랑 스트레스가 원인인 것 같네
약은 주겠지만
근본적인 문제를
해결하지 않으면
같은 것이
되풀이되고 말아
네...
역시
원인은 그 녀석인가...
그 녀석?
실은 나흘 전에 저의 집에
애완동물이 도망쳐버려서...
미네라룬이라는
극희귀종이예요
이름은 눕프
들어본 적이 없는
생물이네
선생님
보면 연락해주세요
네~
여기는 미카도 진료소...
아, 하루나씨
에? 수영장 말이예요?
갈께요, 갈께요
와~
기대되네요
오시즈에게는 스트레스
같은 건 관계없는 것 같네
커다란 수영장이네~
커다란 출렁출렁~
기분 좋아~
나나,
준비운동도 안하고...
딱딱한 소리는 하지 말아
받아라, 모모
나나도 참...
복~수
야미씨,
수영장에는 처음이지?
야, 미캉
야미도 초대했네?
그렇게 야한 눈으로
보지마세요
리토, 야미씨하고
무슨 일 있었어?
아...아니 별로...
유우키군!
하루나...
야호~
하루나~
라라씨!
뭐야, 둘이서...
아무 것도 아니야~
우리들도 있다고~
좋은 느낌...
몸 단련 시켜 왔네
라라찌
파렴치한!
코테가와...
너희들이 너무 들뜰까봐
감독 역이야
저기 있지,
둘이서 온거야?
시원한 거라도 어때?
에비, 저리가~
어라, 코테가와는
수영 안 해?
튜브 불려야해서...
줘봐
내가 해줄께
펌프가 아님
꽤나 힘들잖아
고...고마워...
뭐... 왜 그리
상냥한 거야...
이 수영복,
어제 라라씨에게 초대받아서
서둘러 사러 갔었지...
이상하게
생각하지 않을려나...
귀엽네...
귀엽네
이 고양이 튜브
아하하
그러네...
헷깔린다고
정말...
갑니다~
오시즈...
간다~
야, 리토도 와~
라라녀석, 나까지
이런데로 데려오다니...
하루나...
좋아!
유...유우키군!
괜찮아?
리토 멋있어~
저기, 또 한번 해봐~
할까 보냐!
왜 그래?
멋있었는데...
그렇지, 하루나?
저기...
그나저나 변했구나
리토
어?
네가 수영복의 여자아이와
평범하게 이야기하다니...
그렇지 않아
깜빡 가슴주변 같은 거
직시하지 않는 것 뿐이야
그렇지만 말이지
예전에 너라면
기절했겠지
이 것도 라라와의
생활의 영향인가?
참나
부러운 녀석
라라의...
리토!
라라의 영향...
네~ 모두 안녕해요~?
오늘은 룬과 쿄코의
스페셜 이벤트
모두~
타버릴 때까지 즐겨요~
룬하고 쿄코~
-좀 더 투 러브 트러블- 제12화
http://jkwzero01.blog.me 에 답글을...
좀 더 트러블 35
좋아해♡2
넘친다, 넘쳐버린다~
받아줘
내 버터슬립...
에, 뭐...
뭐, 뭐지 이건...
잠...
싫어!
도망치자, 룬
으...응
여자아이에게 전혀
면역이 없는 내가
동경하던 하루나하고
이렇게 바다나 수영장에 오다니...
어떤 의미로
라라의 덕분일지도...
그렇대, 하루나
진짜야?
라라씨
그렇지만...
왜 그러세요?
리토씨?
혹시 사랑의 고민?
저라도 좋으면
도와드릴께요
아직은
미숙하지만...
뭐지?
미끌거려요
리토씨...
이상한 소리 하지마...
어,
리토, 모모?
뭐지?
이건...
저, 저 녀석은...
아쿠아성의 원시 생물인
미네랄룬이다
엄청나게
희귀한 녀석이야
왜 그런 것이
수영장에?
그러고보니
미카도 선생님의 환자분이
애완동물이
도망쳤다고 말했어요
이름은 아마도
눕프였던 것 같은...
눕프?
자...잠깐...
어디에 얼굴 들이미는 거야!
더러운 짐승!!
잠깐 싫어!
야, 이상한 곳에
들어오지마!
야미!
물렁거리는 거랑
미끈거리는 것 종류와는
별로
싸우고 싶지 않습니다만...
역시 액체 생물에게는
잘라도 상관 없네요
나나, 동물이면 네가 설득해서
조용히 못하게 할 수 없어?
안 돼
저 녀석
지능이 낮아서 말이 안 돼
하루나!
놔, 놔줘!
하루나가 먹혀버렸다!
언니!
/언니!
라...라라님...
자...잠깐
이거 정말로 위험한게...
비켜주세요
미캉
야미씨...
야미씨!
미끌거려...
야미!
젠장, 야미까지...
이대로가면 둘은...
유우키군!
리토
유우키군
누구를 먼저
구하지?
아니...
어느 쪽도 구한다!
언니!
/언니!
리토!
안 돼
힘이 들어가지 않아...
하지만 둘이 살았으면
이걸로...
위험해!
구하지 않으면...
안 돼요
라라님
지금 가까이 가면
또 저 안에 갇혀버려요
그...그렇지만...
그...그렇지
저 녀석의 몸 어딘가에 있는
핵에 충격을 가하면
혹시나 기절할지도...
핵?
그런거라면!
핵은...
야미, 부탁해
난
리토를 구하지 않으면...
리토!
유우키군!
모두 힘들었던 모양이네
눕프은 주인이 왔으니까
안심해
이 것이 원래 크기?
수영장의 물과
합쳐진 덕분에
착란을 일으켰다더라고
소란스런 녀석...
죄...죄송합니다
진짜로 괜찮은거야?
유우키군
어...응
깜짝 놀랬내
진짜로...
하지만 다행이야
라라, 하루나...
나는 둘을...
-좀 더 투 러브 트러블- 제12화
http://jkwzero01.blog.me 에 답글을...
좀 더 트러블 36
좋아해♡3
다행이네
좀 더 트러블 36
좋아해♡3
어떻게든 소동이 끝나서..
그런데 뭐야?
갑자기 할 말이 있다니...
잠깐 말이지...
열은 없어
나 말야...
전에 자신의 라라에 대한
마음을 잘 모른다고 말했지?
하지만 알았게 되었어
옆에 있으면서
항상 아슬아슬한데...
너의 미소를
보고 있으면
마음에서 안심이 돼
나...
역시 라라를...
좋아해
진짜로?
우아이~
리토가 좋아한다고
말해줬다
축하드립니다, 라라님
/리토가 좋아한다고
말해줬다
잠깐 기다려!
아직 다음이...
하지만 그 이상으로
예전부터 좋아하던 사람이 있어
응, 누구?
내가 아는 사람?
아...저기...
혹시나 하루나?
어, 어, 어떻게 알았어?
진짜 하루나야?
됐다!
뭐지, 이 반응...
왜 라라가
'됐다'는 거지?
엄청나게 기뻐
리토가 날 좋아하고
하루나를
더욱 좋아한다니~
정말 최고야~
무슨 말이야?
하루나가 리토를
좋아한다는 것은
내가 말하지
않는 것이 좋겠지?
좋아!
자, 리토
바로 하루나에게
고백하러 가자
자자, 빨리 빨리~
왜, 왜 갑자기
그런 흐름이 되는 거야?
그치만 혹시 이걸로
하루나가 리토를 좋아한다면
나랑 하루나, 둘이서
리토와 결혼할 수 있잖아
내가 라라와 사이렌지와
둘이랑 결혼?
일부 다처제란 말이야?
너 말야
그런거 일본에선
비상식이란 말야
괜찮아, 괜찮아
그렇지?
페케
리토공이 라라님과
결혼해서
우주의 왕이 되면
지구의 룰 같은 건
관계없죠
어...엉망진창이야
발상이
너무 자유로워...
에, 그럼...
자, 그럼 이거 짊어져
하루나가 있는 곳에
Let's Go!
멈춰줘~
야미
왜 안 비키는 거야?
당신 정도를 상대로
비키는 것은 굴욕입니다
하지만... 그렇다고 해서
변태행위을
인정한건 아닙니다
아니, 이것은 저기...
불가항력으로...
문답무용...
끔찍한 일을 당했다...
무슨 일이야?
유우키군...
저기...
룬이 온 모양이야.
유우키군을 찾았어
그, 그래?
모두들 대단하네
그런 소동이 있었는데
평범하게 놀고 있고...
확실히...
유우키군
나 말야
기뻤어
유우키군이 필사적으로
우리들을 구해주었던 것...
고마워
아니...
하루나...
라라가 말한 것은
어찌 되었든
지금이라면
말할 수 있을 것 같아
내 마음...
긴 시간의 마음...
사...사이렌지
하...
할 말이 있는데...
리토씨와
하루나씨가 둘이서...
이건 찬스~
염력으로
둘을 밀착시키면
분명
좋은 느낌으로...
왜...왜지...
나...나...
너를...
이 쪽에 리토군이 있어?
아마도 말이지...
좋아해~!
진짜?
에... 나?
어...
엄청나게 대담해요
어라?
리토,
모두를 좋아했던거구나?
라라...
좋네
리토가 모두와 결혼하면
계속 북적거리면서
있을 수 있네
왜...왜
그렇게 되는 거야!
이런, 이런...
야한 것은 싫어합니다
いつもの時間に待ち合わせて
평소의 시간에 만나서
저는 위치에는
집착하지 않아요, 리토씨
いつもの時間に待ち合わせて
평소의 시간에 만나서
저는 위치에는
집착하지 않아요, 리토씨
遲刻して照れ隱し
지각해서 수줍어 숨어 버려
유우키군, 미안해
遲刻して照れ隱し
지각해서 수줍어 숨어 버려
유우키군, 미안해
默りこみ決めて步き出すの
말없이 이렇게 정하고 걸어 나가
갑자기 수영복이...
默りこみ決めて步き出すの
말없이 이렇게 정하고 걸어 나가
하루나~
默りこみ決めて步き出すの
말없이 이렇게 정하고 걸어 나가
하루나도 리토도 나도
모두도 계~속 함께야~
シャレなってない！
농담이 되질 않아!
하루나도 리토도 나도
모두도 계~속 함께야~
夢に見てたこと
꿈에서 보았던 것
앞으로도 계속 함께~
夢に見てたこと
꿈에서 보았던 것
앞으로도 계속 함께~
今夜適いそう
오늘 밤 이루어 질 것 같아
모두 정말 좋아해~
今夜適いそう
오늘 밤 이루어 질 것 같아
모두 정말 좋아해~
だけどね
그렇지만 말야
모두 정말 좋아해~
私からじゃなく
나부터가 아니야
이런 저런해서
리토공의 Truble한 매일은
私からじゃなく
나부터가 아니야
이런 저런해서
리토공의 Truble한 매일은
あなたの勇氣でキメなくちゃ
당신의 용기로 정하지 않으면...
아직도
계속되는 모양이예요
あなたの勇氣でキメなくちゃ
당신의 용기로 정하지 않으면...
戀してる
사랑하고 있어
いま素直に
지금 순수하게
心から
진심으로
重なる氣持ち　my delight
쌓여가는 마음　my delight
夢に見てたこと
꿈에서 보았던 것
今夜適いそう
오늘 밤 이루어 질 것 같아
だけどね
그렇지만 말야
私からじゃなく
나부터가 아니야
あなたのル-ルでキメなくちゃ
당신의 룰로 정하지 않으면...
戀してる
사랑하고 있어
この感じ
이 느낌
ロマンチックな夢を描いて
로맨틱한 꿈을 그리고
戀してる
사랑하고 있어
この想い
이 마음
心から
진심으로
溢れ出してる　baby love
흘러 넘쳐 나와　baby love
좀 더 TO LOVE 트러블 (完)